时间 ：2007.5.23
1.mean shift 的迭代过程只做了一次（为了简单）
2.对图像中的某一点进行平移时，只考虑了距离它小于2*hr的点，而不是图像中所有的   点。
3.实验过程中只用到了gauss核，虽然提供了method的选择，但在进行值域加权时只用  到gauss核，如果需要请自己改正。

4.meanshiftseg中，对分成一类的像素，取的是它们的平均值作为属于该区域的像素的  值。
5. 为了简单彩色图只做了第一维。其它类似的。

用法示例：
   A = imread('your.jpg');
   B = meanshiftsmooth(A,3,3,'guass');
   imshow(B);
   [C，flag] = meanshiftseg(B,5);
   imshow(C);
注：flag是图像区域的分类标志矩阵

   这只是一个很粗糙的程序，希望对你有所启发，当然，如果你有更好的改进方法，或者更好的实现方法，请告诉我。
  
   pineapple，武汉理工大学理学院应用数学系，
QQ：94031570,Email：fannjun6294832@163.com


    

